img_place_01
이탈리아 콜로세움
로마가 건축한 것 중에서 가장 큰 원형극장이다.
이탈리아 로마의 중심지에 위치한, 고대 로마시대에 건설된 투기장. 원래 이 타입의 것은 원형극장(Amphitheatre)이라고 하는 건축물로 서기 80년경 완공되었다. 원형극장도 두 종류가 있어서 하나는 콜로세움처럼 검투사 경기[12]나 서커스 관람 등을 하는 스타디움의 개념인 앰피시어터가 있고, 다른 것으로 원형 좌석이 있어서 희곡, 연주 등을 행하는 예술적 상영장인 앰피시어터가 있다. 콜로세움은 전자의 것으로, 로마가 건축한 것 중에서 가장 큰 원형극장이다. 또한 간과하기 쉬운 사실로 완전한 원형이 아니라 타원 모양이다.

img_place_02
프랑스 에펠탑
에펠탑은 파리에서 가장 높은 건축물이다.
프랑스에서 가장 유명한 랜드마크이다. 근대 건축의 혁신점 중 하나로, 1889년에 300m라는 경이적인 높이를 달성하여 1930년까지 크라이슬러 빌딩이 완공되기 전까진 세계에서 가장 높은 구조물이었다.[6] 건축 높이 300m에 훗날 추가된 안테나 24m를 더해 전체 높이 324m다.

img_place_03
미국 자유의 여신상
프랑스가 19세기 말에 미국의 독립 100주년을 축하하기 위해 제작한 동상이다. 
미국 뉴욕 리버티 섬[3]에 세워진 93.5m의 키[4]에 204t의 육중한 체중을 가진 여신상으로, 미국, 아메리칸 드림의 상징이라 봐도 된다. 

img_place_04
영국 빅벤
런던의 웨스트민스터 궁전에 있는 시계탑이다.
 웨스트민스터 궁전의 남쪽 빅토리아 타워와 대칭이 되도록 북쪽에, 1859년 E.베켓이 설계하여 빅토리안 고딕 양식으로 건축되었다. 

img_place_05
한국 광화문
광화문은 경복궁의 남쪽에 있는 정문이다. 

img_place_06
부산 광안리
광안대교는 대한민국 최대의 해상 복층 교량이다.

img_place_07
제주도 성산일출봉
커다란 사발 모양의 분화구가 특징인 천연보호구역이다.

img_place_08
디즈니랜드
1955년에 개장한 테마파크이다.

img_place_09
보르도 와이너리투어
보르도가 와인의 성지임을 몸소 체험하며 느끼는 와인 전문 투어 입니다.

img_place_10
위스키 양조장
스카치 위스키는 스코틀랜드에서 생산되는 위스키를 말한다.

img_place_11
홍콩
홍콩에는 육지를 오가는 페리가 있다.

img_place_12
필리핀 보라카이
보라카이의 화이트 비치 등은 세계적으로 인기있는 휴양지이다.